Apa itu responsive web design?
Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

Jawab

1. Responsive web design adalah cara bagaimana kita membuat desain website kita dengan menyesuaikan device apa yang akan digunakan pengguna
2. em, ex, ch, rem, vw, vh, vmin,vmax, % .
3. Breakpoint adalah perubahan yang terjadi saat berganti device, dengan menambah baris code yang dapat mengatur tampilan web saat digunakan di ukuran layar yang berbeda.
4. dengan menggunakan Flexbox
5. dengan menggunakan Grid